Tento program bude umet porovnavat soubory 3 druhu - binarni, textovy a JSON. Krome porovnavani souboru stejnych druhu
pujde porovnavat take soubory ruznych druhu mezi sebou.

U textovych souboru bude mozne porovnavat case a incase sensitive.
U binarnich souboru pujde porovnavat tak, ze zalezi/nezalezi na poradi. 
U souboru typu JSON bude program umet rozpoznat, zda je takovyto soubor spravne naformatovan (uvozovky, zavorky, ..).

Program take dokaze rozpoznat, zda je na vstupu soubor nebo slozka (podle koncovky .txt, ..)a popr. porovnavat
cele slozky:
	- zjisti, ktere soubory jsou/nejsou v dane slozce
	- pokud nalezne dva soubory se stejnym jmenem (vcetne koncovky), porovna je

Porovnavani souboru 2 ruznych typu se neprovadi automaticky a musi byt vynuceno parametrem.


